1. 필드(멤버변수)를 초기화 하는 방법 및 우선 처리 순위에 대해서 설명하세요

- 명시적 초기화 , 생성자 이용 , 초기화 블럭 ( 인스턴스 , 클래스 )
우선처리 순위 : 명시적 초기화 - 인스턴스 초기화 - 클래스 초기화 - 생성자

2. 클래스 간의 관계에 대해서 설명하세요 .
 1)  has-a 관계(소속 관계) - 의존관계로써 유지보수가 어렵다
 2)  is-a 관계(상속 관계) - 상속으로 클래스를 재사용하므로 유지보수가 용이하다
 
3. 상속(inheritance)에 대해서 설명하세요 
  ㄱ. 정의 :  기존 클래스를 재사용하며 새로운 클래스를 작성하는 것
  ㄴ. 장점 :  기존 클래스를 재사용하는 것이기 때문에 새로 코드를 작성할 양이 적어지고 
유지보수가 용이하다.
  ㄷ. 선언형식 : 클래스명 뒤에 extend (부모클래스명)
   
4. 모든 클래스의 최상위 부모클래스는 ?		Object

5. 오버로딩(overload)과 오버라이딩(override)에 대해서 설명하세요 .
	-오버로딩 : 함수이름과 리턴값은 같으나 매개변수가 다른경우 (= 중복함수)
	-오버라이딩 : 같은 함수를 내용을 바꿔 재정의하는 경우

6. this와 super 키워드에 대해서 설명하세요 . 
this : 본인(자기자신)을 참조하기 위해 사용된다. 
super : 자식 클래스에서 부모 클래스의 멤버를 참조하는데 사용한다.

7. 단일 상속과 다중 상속에 대해서 설명하세요 .
단일 상속은 상속을 하나만 받는 것이고, 다중 상속은 상속을 여러개 받는 것인데 
자바에서는 다중상속은 지원하지 않아서 인터페이스 등을 이용해야한다.

8. @Override 애노테이션(Annotation)에 대해서 설명하세요.
코드를 작성한 사람뿐만이 아닌 다른 사람들도 명시적으로 알 수 있도록 하는 것.
또한 오버라이드 같은 경우 애노테이션을 사용하면 그 함수가 오버라이드 되고 있는게 맞는지
확인이 가능하므로 유용하다.

9. [오버라이딩 조건]에 대해서 설명하세요 .
메서드(=함수)명이 동일해야한다 , 매개변수가 같아야한다(타입, 개수) , 
리턴자료형이 동일해야한다,  부모가 지정한 오버라이딩 하는 메서드의 접근지정자보다 
크거나 같아야한다.

10. final 키워드에 대해서 설명하세요. 

메서드 앞, 클래스 앞, 변수 앞에 사용할 수 있으며
변수앞에 붙일 경우 변수는 상수 역할을 하고,
메서드 앞에 붙일 경우 그 메서드는 오버라이드 될 수 없으며,
클래스 앞에 붙일 경우 그 클래스는 자식클래스를 가질 수 없다.

11. 업캐스팅( upcastring)과 다운 캐스팅( downcastring )에 대해서 설명하세요.

업캐스팅은 자식 -> 부모 형변환으로써, 자동으로 이루어진다.
다운캐스팅은 부모 -> 자식 형변환으로써, 자동으로 이루어지지 않기때문에 강제적으로 해야한다.

